URL at: https://ajuda.contasimples.com/hc/pt-br/articles/4411008858651-Quais-s%C3%A3o-os-canais-de-atendimento-da-Conta-Simples

Quais são os canais de atendimento da Conta Simples?

A Conta Simples oferece cinco canais de atendimento para você que já é cliente! Confira:

WhatsApp

Se você precisa tratar algum assunto mais urgente ou em tempo real com o nosso time de Atendimento, recomendamos que fale com a gente pelo Whatsapp pelo número (11) 3003-0640. Este canal funciona 24h por dia, todos os dias da semana. Através deste canal você também pode contar com a ClaudIA, nossa Inteligência Artificial para tirar suas dúvidas.
 
Formulário de contato / E-mail

Você também pode entrar em contato com a gente ou enviar sua solicitação pelo nosso formulário de contato. O formulário facilita o seu atendimento já que é necessário o preenchimento das informações essenciais para resolver a sua demanda o mais rápido possível. Lembrando que o retorno do formulário será enviado para o e-mail informado no preenchimento.

Caso você prefira tratar diretamente pelo e-mail, é só enviar sua mensagem para meajuda@contasimples.com usando o mesmo endereço de e-mail do cadastro da sua conta, além de detalhar o que precisa para resolvemos sua solicitação.

Vale lembrar que este canal não é instantâneo como o Whatsapp e que ele é respondido em até 1 dia útil. Por isso, fique de olho na sua caixa de e-mail. E em caso de alguma demanda mais urgente, prefira o Whatsapp. Ok?

 
Central de Atendimento

Prefere falar por telefone? É só ligar no 3003 0640. Este atendimento funciona de segunda a sexta, das 09h30 às 17h30 (exceto feriados). Este canal é ideal para falar com a gente sobre consultas, dúvidas, solicitações ou problemas referentes a sua Conta Simples ou cartão SCALE.

 
Central de Ajuda

Outra forma de tirar suas dúvidas é por meio da nossa Central de Ajuda. Ela também pode ser acessada pelo ícone Ajuda na parte superior do App, ou pela opção "Central de Ajuda" na parte inferior do seu Internet Banking (desktop). Nela você encontra diversos conteúdos que podem te ajudar com as dúvidas mais comuns dos nossos clientes. Lembrando que a Central de Ajuda está disponível 24h por dia, todos os dias da semana. 

 
SAC | Atendimento emergencial

Agora, se você precisa tratar sobre reclamações, cancelamentos ou bloqueios dos cartões SCALE em caso de roubo, furto ou perda, é só ligar no 0800 887 0640. Este atendimento funciona de segunda a sexta, das 09h30 às 17h30 (exceto feriados).

 
Ouvidoria

A Ouvidoria é um canal de segunda instância, que funciona quando você deseja reavaliar alguma demanda já resolvida, por não ter ficado satisfeito com a solução dada pelo Atendimento.

O funcionamento da nossa Ouvidoria é das 9h às 18h em dias úteis (exceto feriados) e o contato pode ser feito pelo telefone 0800 887 0608 ou pelo formulário da Ouvidoria clicando aqui.

 
Ainda não é cliente Conta Simples?

Agora, se você ainda não é cliente da Conta Simples, é só agendar um papo com nosso time Comercial